Facciamo un applauso
al grande Gesù.
Oggi iniziamo a leggere
dal libro di Geremia.
Geremia:31,
versetto 34.
E non si ammaestreranno più l'un l'altro,
dicendo: "Riconoscete il Signore!",
tutti mi riconosceranno,
dal più piccolo al più grande, dice il Signore,
perché io perdonerò la loro iniquità
e i loro peccati non li ricorderò più.
Così dice il Signore.
Ci siete?
Il versetto 34 è tutto sul perdono.
PERDONO E RANCORE
Perdono - non date, non ricevete.
Questo è il perdono.
Non date, non ricevete.
Alleluja!
Ci siete?
Perdono - non date, non ricevete.
Non date, non ricevete.
Trovate tutti i dettagli sul perdono
nel libro di Marco dal versetto uno alla fine
su perdono e rancore.
Quello che vediamo oggi è
"non date, non ricevete".
Ditelo al vicino.
Non dai, non ricevi.
Ricevete ciò che date.
Ricevi ciò che dai.
Non vi sento.
Se date ciò che non vi serve,
riceverete ciò che non vi serve.
Se date ciò che vi serve per vivere,
ciò che vi è più caro,
riceverete ciò che vi serve per vivere,
ciò che vi è più caro.
Ci sono molte cose materiali
che non ci servono.
Oppure fate finta di perdonare...
Cose che non vi servono, oppure
concedete il vostro tempo inutilizzabile.
Oggi siete qui.
Questo momento non è poi
così importante per voi.
Siete qui perché non avete altro da fare lì fuori,
è tutto chiuso oggi.
Non potete prendere soldi in banca,
non c'è niente.
Siete qui e pensate di poter dare a Dio
il vostro tempo migliore.
Ricevete ciò che date.
Se date ciò che non vi serve, cose
prese dal ripostiglio, gomme usate
che potrebbero procurare
un incidente mortale al vostro vicino.
Se vi chiede una gomma e gliene date una,
gli state tendendo una trappola.
State per ucciderlo.
Tanti sono morti così.
Indirettamente avete ucciso
tante persone senza saperlo.
Dite di non essere assassini.
Chi vi ha detto che non lo siete?
Cosa dite di quelle gomme usate
che avete dato al vostro amico?
Poi sentite che il vostro amico
ha avuto un incidente.
Quelle sono state la causa
della sua morte.
Molti Cristiani oggi sono vittime
della trappola del rancore.
Molti di noi non hanno mai sentito
la presenza di Dio.
Ne avete solo un'idea.
Non sapete cosa significa
sentire la presenza di Dio.
Come la avvertite?
Ricevendo vibrazioni?
Come?
Molti non sentono la presenza di Dio
perché da anni sono attaccati al rancore.
Attaccati a cosa?
Anni di cosa?
Attaccati al rancore.
Serbate pene, rancori, dolori del passato,
amarezza e astio nei vostri cuori
e vi aspettate di sentire
la presenza di Dio. Come?
Vi sto solo dicendo il motivo
per cui non sapete chi è Dio.
Leggete solo che Dio è buono, bravo,
è il nostro Salvatore, Guaritore, Liberatore...
Ma averlo è un'altra cosa.
Molti non sentono la presenza di Dio
perché da anni sono attaccati al rancore.
Dolori del passato, conflitti
e pretendete la ragione.
Non sapete che quello spirito di rancore
vi conduce alle tenebre, lontano da Dio.
Che abbiate ragione o torto,
non avete diritto di serbare dolore.
Rancore verso parenti, amici,
persone morte e vive.
Serbate rancore verso morti,
vivi, parenti e amici
e vi aspettate di sentire
la presenza di Dio.
Dio cerca uno spirito libero.
Voi non siete liberi.
Non siete pronti.
Dite al vicino:"Non sei libero.
Non sei pronto."
Non vi sento.
Non sei libero.
Non sei pronto.
Non vi sento.
Non sei libero.
Non sei pronto.
Ancora.
Non sei libero.
Non sei pronto.
Non siete liberi.
Non siete pronti.
Se vi guardate dentro, vedrete
un conflitto tra fede e dubbio
amore e odio,
bene e male.
Ci sono tanti conflitti.
Non siete liberi.
Dovete regolare i vostri conti.
Dovete avere uno spirito libero
per attirare lo Spirito di Dio.
Non siete liberi.
Ecco perché non sentite mai
la presenza di Dio.
Qualcuno vi ha fatto
una cattiva azione.
Per ricevere Dio,
dovete perdonare.
Dovete perdonare.
Qualcuno vi ha offeso
con una cattiva azione.
Per ricevere Dio,
dovete perdonare.
Domanda:"Come si perdona?"
Prima dovete imparare
a perdonare voi stessi.
Poi potete perdonare gli altri.
Non potete dare
ciò che non avete.
Potete dare solo ciò che avete
e non potete dare tutto.
Perdonate voi stessi
e poi gli altri.
Perché tutti possono sbagliare.
Dite al vicino:
"Tutti possono sbagliare."
Dovete dare una seconda possibilità
Tutti possono sbagliare.
Dovete dare una seconda possibilità.
A voi è stata data,
perciò siete qui oggi.
A voi è stata data, perciò
siete liberi di sedervi, parlare e ridere.
Ci sono tanti che in questo momento
non sono liberi di camminare.
Vorrebbero essere qui
ma non possono.
Voi siete liberi di camminare, parlare,
sedervi e ascoltare.
Molti di quelli che hanno vissuto nel giusto
meglio di voi, sono sottoterra.
Se vi confrontiamo, voi dite
di essere giusti ed obbedienti
ma loro lo sono più di voi,
tuttavia sono sottoterra.
Il loro sogno si è infranto
contro la roccia della delusione.
Eccovi qui
liberi di sedervi e di parlare.
Date un'altra possibilità.
Ditelo al vicino.
Dai un'altra possibilità.
A chi vi accusa,
dategli un'altra possibilità.
Non vi sento.
Date un'altra possibilità.
A chi vi offende,
date un'altra possibilità.
Ai vostri nemici,
Gesù non ha mai abbandonato
chi ha commesso sbagli nella propria vita.
Date un'altra possibilità.
Ritorniamo al concetto iniziale.
Non date, non ricevete.
Ricevete ciò che date.
Se date cose inutili, che non vi servono,
continuate a ricevere ciò che non vi serve.
Continuate a dare
il vostro tempo inutilizzabile.
Quando volete andare da un amico,
vi assicurate di non avere altri impegni.
Volete pregare Dio
solo nel bisogno.
Il governo ha stabilito la domenica
come giorno libero per andare a messa.
Sembra che veniate obbligati
ad adorare Dio.
Non dovete farvi obbligare per adorarlo,
dovete adorarlo e basta.
Dite al vicino:"Non farti obbligare,
adora Dio."
Venite obbligati ad adorare Dio,
perciò vi hanno dato la Domenica per farlo.
Il governo e le autorità vi obbligano ad adorare Dio
perciò vi danno un giorno libero
per venire in chiesa.
Questa non dovrebbe essere
la salvezza della vostra anima.
Per salvare l'anima dovete adorare Dio
con tutto il cuore e tutta l'anima.
Usciti da qui, non pregherete e non leggerete la Bibbia
fino a Domenica prossima.
Il modo in cui date a Dio
è il modo in cui ricevete da Lui.
Ci sono molti passaggi della Bibbia
che non avete mai letto.
Cercate solo un versetto sulla guarigione
o sulle benedizioni.
Ricevete ciò che date.
Perdono, ricevete ciò che date.
"Ti perdono" - lo pensate
con tutto il cuore?
Ti perdono.
Lo pensate con tutto il cuore
o lo dite solo per secondi fini?
Ricevete ciò che date.
Guardate i vostri vestiti,
il vostro aspetto.
Avete un vestito speciale da indossare
per ogni occasione speciale, feste, discoteca
matrimoni...
Ma nell'ora del Ringraziamento, offrite
le monetine che vi dà il benzinaio.
Ricevete ciò che date.
Date monetine, ricevete monetine.
Perdono.
Date le monetine restituitevi,
ricevete monetine in cambio.
Perciò quello che ricevete
non vi soddisfa.
Ricevete dal vostro amico
ciò che gli date.
Ricevete dalle vostre mogli
ciò che date loro.
Ricevete dai vostri mariti
Ricevete da Dio
ciò che gli date.
Quando parlo di dare,
intendo il perdono.
Parlo di bisogni materiali e immateriali.
Il vostro tempo.
Quando cedete ad un'occasione
il vostro tempo inutilizzabile.
Quando studiate, la ricompensa
di quell'occasione...
Magari volete andare da un amico
e controllate di non avere altri impegni.
Poi andate da lui.
Il risultato di quel rapporto
dipende tutto da questo:
ricevete ciò che date.
Grazie.
Meditate su queste parole.
Se meditate su queste parole,
avrete un'idea chiara.
Come ho detto:"Perdono
e spirito di rancore".
Potete leggere tutti i dettagli
nel libro di Marco:11.
Alleluja.
Rispettate Dio.
Rispettate Dio con il vostro tempo.
Rispettate Dio con le vostre forze.